e lembre-se deserto é lugar de passagem
não de moradia Deus nunca fez com que o
deserto de alguma pessoa fosse seu lugar
definitivo até certo é lugar de passagem
essa luta e essa tribulação elas vão
passar der certo é o processo Davi antes
de chegar no palácio teve que passar
pelo Deserto o problema hoje é que as
pessoas querem Palácio antes de deserto
esse aqui é o problema as pessoas querem
ganhar muito e ter tudo um pouco esforço
der certo rapaz que eu falar vai ter que
enfrentar o deserto agora discutir isso
do Salmo 51 aos Salmos 59 é o período
que Davi está sendo perseguido
implacavelmente descreve do Salmo 51 ao
o Salmos 57 onde é que segundo tem
misericórdia de mim Abreu tem
misericórdia de mim porque a minha alma
confia em ti e a sombra das tuas asas me
abrir mão até que passem as calamidades
calamidades são situações catastróficas
ele perseguido implacavelmente daqui
agora vamos ver o que ele fala no final
do Salmo 57 que é a partir do versículo
7 preparado está o meu coração o Deus
preparado está o meu coração cantarei
salmodiarei desperta Glória minha
Despertai alaúde e Harpa eu mesmo
despertarei ao romper da alva
louvar-te-ei senhor entre os povos
cantar-te-ei entre as nações porque a
tua misericórdia é grande até os céus EA
tua verdade até as nuvens não sei se
exaltado o Deus sobre os céus e seja
a tua glória sobre toda a terra Você tá
no deserto você tá me lutas e tripulação
a para tua boca e Adore a Deus o que
Davi tá fazendo aqui mas reclamar da
vida o que deve tá falando que sendo
aqui não é proferir palavras de
murmuração ele tá e sal fé e saltado a
Deus você é assaltado a Deus ser
assaltada que tu já durou a Deus já viu
a boca para dar um glória a Deus aleluia
Então você abre a tua boca no meio desse
der certo no meio dessa tempestade no
meio desse dia mau você abrir com a boca
e adorar aquele que vive para sempre
aquele que é o único Deus verdadeiro
cheio de glória e de Majestade único que
é digno de adoração glória a Deus glória
a Deus glória a Deus glória a Deus
[Música]